Repository: pkp/ojs
Catalog: locale/*/admin.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hans, zh_hant, zh_tw

# admin.hostedContexts
source: Hosted Journals
ja: ホストされているジャーナル
ko: 호스팅된 학술지
zh_cn: 主办期刊
zh_hans: 托管期刊
zh_hant: 寄存期刊
zh_tw: 支援期刊

# admin.settings.redirect
source: Journal redirect
ja: ジャーナルリダイレクト
ko: 학술지 이동
zh_cn: 期刊重定向
zh_hans: 期刊重定向
zh_hant: 期刊重新導向
zh_tw: 更改期刊導向

# admin.settings.redirectInstructions
source: Requests to the main site will be redirected to this journal. This may be useful if the site is hosting only a single journal, for example.
ja: メインサイトへのリクエストを以下のジャーナルに転送されます。単一のジャーナルがホストされている場合に有効です。
ko: 메인 화면 접속 시 이 학술지로 이동 합니다. 예를 들어, 사이트에서 한 가지의 학술지만 호스팅하는 경우 유용 할 수 있습니다.
zh_cn: 到本站的请求将重定向到这本期刊，如果网站只有一本主办期刊的时候这个功能很有用。
zh_hans: 到本站的请求将重定向到该期刊，如果网站只有一种托管期刊的时候这个功能很有用。
zh_hant: 前往主頁的要求將重新導向至此期刊。此功能在，例如網站只寄存一本期刊時有用。
zh_tw: 在主要網站提出之請求會傳送至此期刊。此功能適用於例如網站僅支援一本期刊。

# admin.languages.confirmDisable
source: Are you sure you want to disable this locale? This may affect any hosted journals currently using the locale.
ja: この言語を無効にしてよろしいですか？これは、現在その言語を使用しているホストされたジャーナルに影響を与える可能性があります。
ko: 이 언어를 비활성화 하시겠습니까? 이는 현재 언어를 사용하는 모든 학술지에 영향을 줄 수 있습니다.
zh_hans: 您确定要禁用此语言吗？ 任何使用该语言的托管期刊都会受到影响。
zh_hant: 是否確認取消此區性？此會影響所有現正使用此區性的期刊。
zh_tw: 是否確認解除此區性？如解除，現時使用此區性之期刊將會受到影響。

# admin.languages.primaryLocaleInstructions
source: This will be the default language for the site and any hosted journals.
ja: この言語は、サイトおよびホストされているジャーナルのデフォルト言語となります。
ko: 이 언어가 사이트 및 호스팅 된 학술지의 기본 언어가 됩니다.
zh_cn: 这将是本站和所有主办期刊的默认语言。
zh_hans: 这将是本站和所有托管期刊的默认语言。
zh_hant: 這將會是網站和任何寄存期刊的默認語言。
zh_tw: 這是網站及任何支援的期刊之默認語言。

# admin.languages.supportedLocalesInstructions
source: Select all locales to support on the site. The selected locales will be available for use by all journals hosted on the site, and also appear in a language select menu to appear on each site page (which can be overridden on journal-specific pages). If multiple locales are not selected, the language toggle menu will not appear and extended language settings will not be available to journals.
ja: サイトでサポートするすべての言語を選択します。選択された言語は、サイトでホストされているすべてのジャーナルで使用可能となり、各サイトページに表示される言語選択メニューにも表示されます（ジャーナル固有のページでは上書きできます）。複数のロケールが選択されていない場合、言語選択メニューは表示されず、拡張言語設定はジャーナルで利用できません。
ko: 사이트에서 지원할 모든 언어를 선택하십시오. 선택한 언어는 사이트에서 호스팅되는 모든 학술지에서 사용할 수 있으며 언어 선택 메뉴에 표시되어 각 사이트 페이지에 표시됩니다 (학술지 별 페이지에서 재정의 될 수 있음). 여러 언어를 선택하지 않으면 언어 변경 메뉴가 나타나지 않고 학술지에서 확장 언어 설정을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 选择这个网站支持的所有地区配置。本网站上的所有期刊皆可使用所选择的地区配置，而且会在每一期刊的网站出现(但是可以经由期刊特定的配置所覆盖)。如果只有一种语言被配置，语言选择表单将不会出现，而相关的语言配置也不会出现。
zh_hans: 选择这个网站支持的所有地区配置。本网站上的所有期刊皆可使用所选择的地区配置，而且会在每一期刊的网站出现（但是可以经由期刊特定的配置所覆盖）。如果只有一种语言被配置，语言选择表单将不会出现，而相关的语言配置也不会出现。

# admin.locale.maybeIncomplete
source: Marked locales may be incomplete.
ja: マークの付いた言語は不完全な場合があります。
ko: 표시한 언어는 아직 완성되지 않았습니다.
zh_cn: 标记的语言环境也许没有完成.
zh_hans: 标记的语言环境也许没有完成.
zh_hant: 標誌的區性可能尚未完成。
zh_tw: 標示的區性可能尚未完成。

# admin.languages.confirmUninstall
source: Are you sure you want to uninstall this locale? This may affect any hosted journals currently using the locale.
ja: 本当にこの言語をアンインストールしますか？ この言語を使用しているホストしたジャーナルに影響を与える可能性があります。
ko: 이 언어를 삭제하시겠습니까? 이는 현재 호스팅 중인 저널 중 이 언어를 사용하는 저널에 영향을 미칩니다.
zh_cn: 您确认卸载这个语言环境?这个将影响使用该语言环境的主办期刊.
zh_hans: 您确认卸载这个语言环境？这个将影响使用该语言环境的托管期刊。
zh_hant: 是否確認解除此區性的安裝？此會影響所有現正使用此區性的期刊。
zh_tw: 是否確認解除安裝此區性？如解除，現時使用此區性之期刊將會受到影響。

# admin.languages.installNewLocalesInstructions
source: Select any additional locales to install support for in this system. Locales must be installed before they can be used by hosted journals. See the OJS documentation for information on adding support for new languages.
ja: このシステムにサポートをインストールする追加の言語を選択します。言語は、ホストされたジャーナルを使用する前にインストールする必要があります。新しい言語のサポートを追加するには、OJS のドキュメントを参照してください。
ko: 이 시스템에서 추가적으로 설치할 언어를 선택하십시오. 호스팅 된 학술지에서 언어를 사용하려면 이를 설치해야합니다. 새 언어 지원 추가에 대한 정보는 OJS 문서를 참조하십시오.
zh_cn: 安装额外的地区配置以在这个系统取得语言支持。地区配置必须先安装，系统上的期刊才能使用该地区语言。请参考OJS文件以取得关于增加语言支持的信息。
zh_hans: 安装额外的地区配置以在这个系统取得语言支持。地区配置必须先安装，系统托管的期刊才能使用该地区语言。请参考 OJS 文档获取关于增加语言支持的信息。
zh_hant: 選取任何額外區性以安裝相關支援至本系統。必須先安裝區性，才可在所支援的期刊使用。請查閱OJS documentation以了解添加新語言的詳情。
zh_tw: 選取任何額外區性以安裝相關支援至本系統。必須先安裝區性，才可在所支援的期刊使用。請查閱OJS documentation以了解添加新語言的詳情。

# admin.systemVersion
source: OJS Version
ja: OJSバージョン
ko: OJS 버전
zh_cn: OJS 版本
zh_hans: OJS 版本
zh_hant: OJS版本
zh_tw: OJS版本

# admin.systemConfiguration
source: OJS Configuration
ja: OJS設定
ko: OJS 설정
zh_cn: OJS 配置
zh_hans: OJS 配置
zh_hant: OJS配置
zh_tw: OJS配置

# admin.systemConfigurationDescription
source: OJS configuration settings from <tt>config.inc.php</tt>.
ja: <tt>config.inc.php</tt>のOJS設定です。
ko: <tt>config.inc.php</tt>의 OJS 설정.
zh_cn: 设置<tt>config.inc.php</tt>对OJS进行配置.
zh_hans: 设置<tt>config.inc.php</tt>对 OJS 进行配置。
zh_hant: <tt>config.inc.php</tt>的OJS配置設定。
zh_tw: <tt>config.inc.php</tt>內的OJS配置設定。

# admin.journals.createInstructions
source: You will automatically be enrolled as the manager of this journal. After creating a new journal, you will be redirected to its settings wizard, to complete the initial journal setup.
ja: あなたは自動的にこのジャーナルの管理者として登録されます。新しいジャーナルを作成すると、設定ウィザードのリダイレクトを経て、ジャーナルの初期設定が完了します。
ko: 이 학술지의 관리자로 자동 등록됩니다. 새 학술지를 만든 후에는 학술지 초기 설정을 완료하기 위해 해당 설정 마법사로 이동됩니다.
zh_cn: 您将自动注册为这个期刊管理员.在创建一个新期刊后，作为期刊管理员进入继续进行期刊的设置和用户的注册.
zh_hans: 您将自动注册为此期刊的管理员。在创建一个新期刊后，作为期刊管理员进入设置向导继续进行期刊的设置和用户的注册。
zh_hant: 您將會被加入為此期刊的管理員。創建新期刊後，將引導您到設定精靈，完成最初的期刊設置。
zh_tw: 你會自動被註冊成此期刊的主管。在創建新期刊後，你會被帶至相關設定精靈以完成基本期刊設置。

# admin.journals.journalSettings
source: Journal Settings
ja: ジャーナル設定
ko: 학술지 설정
zh_cn: 杂志设置
zh_hans: 期刊设置
zh_hant: 期刊設定
zh_tw: 期刊設定

# admin.journals.noneCreated
source: No journals have been created.
ja: ジャーナルはまだ作成されていません。
ko: 아무 학술지도 생성되지 않았습니다.
zh_cn: 没有期刊已经建立.
zh_hans: 没有创建的期刊。
zh_hant: 無期刊被創建。
zh_tw: 無期刊被創建。

# admin.contexts.create
source: Create Journal
ja: ジャーナル作成
ko: 학술지 만들기
zh_cn: 创建期刊
zh_hans: 创建期刊
zh_hant: 創建期刊
zh_tw: 創建期刊

# admin.journals.urlWillBe
source: This should be a single short word or acronym that identifies the journal. The journal's URL will be {$sampleUrl}.
ja: ジャーナルを識別する短い単語または頭字語を半角英数字で入力してください。ジャーナルのURLは{$sampleUrl}となります。
ko: 학술지를 식별하는 하나의 짧은 단어 또는 머리 글자 여야합니다. 저널의 URL은 {$ sampleUrl}입니다.
zh_cn: 应该是一个单一的短词或缩写来标识杂志，期刊URL将是 {$sampleUrl}
zh_hans: 应该是一个单一的短词或缩写来标识期刊，期刊 URL 将是 {$sampleUrl}。
zh_hant: 此應為識別期刊的簡稱或縮寫。期刊的網址將會是{$sampleUrl}。
zh_tw: 這是一個簡短的縮寫，以辨識這本期刊。這本期刊的網址會是{$sampleUrl}。

# admin.contexts.form.titleRequired
source: A title is required.
ja: タイトルは必須です。
ko: 제목이 필요합니다.
zh_hans: 标题为必填项。
zh_hant: 必須提供標題。
zh_tw: 必須提供標題。

# admin.contexts.form.pathRequired
source: A path is required.
ja: パスは必須です。
ko: 경로가 필요합니다.
zh_cn: 路径是必须的
zh_hans: 路径是必填项。
zh_hant: 必須提供路徑。
zh_tw: 必須提供路徑。

# admin.contexts.form.pathAlphaNumeric
source: The path can only include letters, numbers and the characters _ and -. It must begin and end with a letter or number.
ja: パスに使用できる文字列は半角英数字・ハイフン（-）・アンダーバー（_）のみです。先頭および末尾文字は必ず半角英数字を使用してください。
ko: 경로는 문자, 숫자, 특수기호(_, -)만 포함 할 수 있습니다. 문자나 숫자로 시작하고 끝나야 합니다.
zh_cn: 这个路径只能含有英文字母和数字符号，底线(_)和连字号(-)，而且一定要以英文字母和数字符号当做开头和结尾.
zh_hans: 这个路径只能含有英文字母、数字符号、下划线（_）和连字号（-），而且必须以英文字母或数字符号做为开头和结尾。
zh_hant: 路徑只能包括字母、數字及符號_和-。起首和結尾必須為字母或數字。
zh_tw: 路徑只可包含字母、數字、符號_及-。開首和結尾必須為字母或數字。

# admin.contexts.form.pathExists
source: The path you provided is already in use by another journal.
ja: 入力したパスは既に使用されています。
ko: 입력하신 경로를 다른 학술지에서 이미 사용하고 있습니다.
zh_cn: 选择的路径已经被其他期刊使用中.
zh_hans: 当前选择路径字符已经被其他期刊使用。
zh_hant: 你提供的路徑已被另一本期刊採用。
zh_tw: 你提供的路徑已被其他期刊使用。

# admin.contexts.form.primaryLocaleNotSupported
source: The primary locale must be one of the journal's supported locales.
ja: 主な言語は、ジャーナルでサポートされている言語のいずれかでなければなりません。
ko: 주 지역(언어)은 학술지가 제공하는 언어 중 하나가 되어야 합니다.
zh_hans: 首选语言必须是期刊支持的语言。
zh_hant: 基本區性必須為其中一個期刊支援的區性。
zh_tw: 主要區性必須為期刊其中所支援的區性之一。

# admin.journals.enableJournalInstructions
source: Enable this journal to appear publicly on the site
ja: このジャーナルをサイト上で公開する
ko: 이 학술지를 사이트에서 보이도록 설정
zh_cn: 启用这个期刊使其公开显示在这个网站
zh_hans: 启用此期刊在网站展示
zh_hant: 允許公眾在網站看到此期刊
zh_tw: 允許此期刊在此網站開放至公眾瀏覽

# admin.contexts.contextDescription
source: Journal description
ja: ジャーナルの説明
ko: 학술지 설명
zh_cn: 期刊描述
zh_hans: 期刊简介
zh_hant: 期刊描述
zh_tw: 期刊描述

# admin.journal.pathImportInstructions
source: Existing journal path or path to create (e.g., "ojs").
ja: 既存のジャーナル・パスまたは作成するパス (例えば "ojs").
ko: 이미 존재하는 학술지 경로, 또는 생성할 학술지 경로 (예. "ojs").
zh_cn: 已经存在的期刊路径或者将要创建的路径(例如 "ojs").
zh_hans: 已创建的期刊路径或者将要创建的路径（例如“ojs”）。
zh_hant: 現有期刊路徑或用作創建的路徑（例如：「ojs」）。
zh_tw: 現存期刊路徑或創建路徑（例如"ojs"）。

# admin.journals.importSubscriptions
source: Import subscriptions
ja: 購読情報のインポート
ko: 구독자 가져오기
zh_cn: 导入订阅
zh_hans: 导入订阅
zh_hant: 導入訂閱
zh_tw: 導入訂閱

# admin.journals.transcode
source: Transcode article metadata from ISO8859-1
ja: 記事のメタデータを ISO8859-1 から変換します
ko: ISO8859-1 형식의 논문 메타 데이터 코드 변환
zh_cn: 从ISO8859-1转码文章源数据
zh_hans: 从ISO8859-1转码文章源数据
zh_hant: 從ISO8859-1為文章元資料為進行轉碼

# admin.journals.redirect
source: Generate code to map OJS 1 URLs to OJS 2 URLs
ja: OJS 1 の URL から OJS 2 の URL にマッピングするコードの生成
ko: OJS 1 URL 주소를 OJS 2 URL 주소로 매핑하는 코드 실행
zh_cn: 生成的代码以从OJS1的URL映射到OJS2的URL
zh_hans: 生成从 OJS 1 的 URL 映射到 OJS 2 的URL 的代码
zh_hant: 產生代碼把OJS 1的URL變址至OJS 2的URL

# admin.journals.form.importPathRequired
source: The import path is required.
ja: インポートパスは必須です。
ko: 가져오기 경로가 필요합니다.
zh_cn: 导入路径是必需的.
zh_hans: 导入路径为必填项。
zh_hant: 必須提供導入路徑。

# admin.journals.importErrors
source: Importing failed to complete successfully
ja: インポートに失敗しました
ko: 가져오기가 실패하였습니다
zh_cn: 未能成功完成导入
zh_hans: 未能成功完成导入
zh_hant: 未能完成導入

# admin.mergeUsers
source: Merge Users
ja: ユーザーをマージ
ko: 사용자 통합
zh_cn: 合并用户
zh_hans: 合并用户群
zh_hant: 合併用戶

# admin.mergeUsers.mergeUser
source: Merge User
ja: ユーザーをマージ
ko: 사용자 통합
zh_cn: 合并用户
zh_hans: 合并用户信息
zh_hant: 合併用戶

# admin.mergeUsers.into.description
source: Select a user to whom to attribute the previous user's authorships, editing assignments, etc.
ja: 前のユーザーの著者権限や査読者アサインなどを割り当てるユーザーを選択します。
ko: 이전 사용자의 저작권, 심사 내용 편집 등을 대신할 사용자를 선택하십시오.
zh_cn: 选择一个用户用于将前一个用户的著作权，编辑指派等并入.
zh_hans: 选择一个用户用于将前一个用户的著作权、编辑指派等并入。
zh_hant: 請選擇一個用戶，以轉移上一個用戶的作者身份、編輯分配等等。

# admin.mergeUsers.from.description
source: Select a user (or several) to merge into another user account (e.g., when someone has two user accounts). The account(s) selected first will be deleted and any submissions, assignments, etc. will be attributed to the second account.
ja: 別のユーザーアカウントに統合するユーザー（複数可）を選択します（例：誰かが2つのユーザーアカウントを持っている場合など）。最初に選択したアカウントは削除され、投稿や査読割り当てなどはすべて2番目のアカウントに帰属します。
ko: 다른 사용자 계정에 병합할 사용자(또는 여러 명)를 선택하십시오 (예 : 누군가 두 개의 사용자 계정이있는 경우). 먼저 선택한 계정이 삭제되고 모든 제출, 할당 등이 두 번째 계정에 귀속됩니다.
zh_cn: 选择一个账户与另外一个账户合并（例如有的用户有2个账户），首先选择的庄户将被删除，与其相关的投稿，角色指派等将并入第二个账户。
zh_hans: 选择一个用户（或多个）与用户的另外一个账号合并（例如有的用户有2个账户）。首先选择的账号将被删除，与其相关的投稿、角色指派等将并入第二个账户中。
zh_hant: 請選擇一個（或多個）用戶，以合併至另一用戶（例如：當同一人擁有多個用戶）。先選擇的用戶將被刪除，相關的投稿、配置等等將會轉移至第二個用戶。

# admin.mergeUsers.allUsers
source: All Enrolled Users
ja: 全ての登録ユーザー
ko: 등록된 모든 사용자
zh_cn: 所有的注册用户
zh_hans: 所有注册用户
zh_hant: 所有登記用戶

# admin.mergeUsers.confirm
source: Are you sure you wish to merge the selected {$oldAccountCount} account(s) into the account with the username "{$newUsername}"? The selected {$oldAccountCount} accounts will not exist afterwards. This action is not reversible.
ja: 選択された{$oldAccountCount}アカウントを、ユーザー名"{$newUsername}"のアカウントに統合してよろしいですか？選択した{$oldAccountCount}アカウントは、その後存在しなくなります。この操作は元に戻すことはできません。
ko: 선택한 {$oldAccountCount} 계정을 사용자 이름이 "{$newUsername}"인 계정으로 병합 하시겠습니까? 선택한 {$oldAccountCount} 계정은 삭제됩니다. 이 조치는 돌이킬 수 없습니다.
zh_cn: 您确认将合并用户名为 "{$oldUsername}" 的帐户到用户名为 "{$newUsername}"的帐户里? 操作后用户名为 "{$oldUsername}"将不再存在. 这个操作不可撤销.
zh_hans: 您确认将合并用户名为 {$oldAccountCount} 的帐户到用户名为 "{$newUsername}"的帐户里吗？{$oldAccountCount} 账号将不复存在。此操作不可撤销。
zh_hant: 你是否希望合併所選取的 {$oldAccountCount}個用戶至另一用戶"{$newUsername}"？屆時你所選取的 {$oldAccountCount}個用戶將會被刪除。這個動作不可逆轉。

# admin.mergeUsers.noneEnrolled
source: No enrolled users.
ja: 登録ユーザーがいない。
ko: 등록된 사용자가 없습니다.
zh_cn: 没有登记的用户.
zh_hans: 未注册用户。
zh_hant: 沒有登記用戶。

# admin.scheduledTask.subscriptionExpiryReminder
source: Subscription Expiry Reminder
ja: 購読期間終了のお知らせ
ko: 구독 만료 알림
zh_hans: 订阅到期提醒
zh_hant: 訂閱過期提示

# admin.scheduledTask.openAccessNotification
source: Open Access Notification
ja: オープンアクセスのお知らせ
ko: 오픈 액세스 알림
zh_hans: 开放获取提醒
zh_hant: 開放取用通知

# admin.scheduledTask.reviewReminder
source: Review Reminder
ja: 査読リマインダー
ko: 리뷰 알림
zh_hans: 评审提醒
zh_hant: 評審提示

# admin.job.processLogFile.invalidLogEntry.issueId
source: Issue ID is not an integer.
zh_hans: 问题编号不是一个整数。
zh_hant: 此期ID不是整數。

# admin.settings.enableBulkEmails.description
source: Select the hosted journals that should be allowed to send bulk emails. When this feature is enabled, a journal manager will be able to send an email to all users registered with their journal.<br><br>Misuse of this feature to send unsolicited email may violate anti-spam laws in some jurisdictions and may result in your server's emails being blocked as spam. Seek technical advice before enabling this feature and consider consulting with journal managers to ensure it is used appropriately.<br><br>Further restrictions on this feature can be enabled for each journal by visiting its settings wizard in the list of <a href="{$hostedContextsUrl}">Hosted Journals</a>.
ja: 一括メールの送信を許可するホストされたジャーナルを選択します。この機能を有効にすると、ジャーナル管理者はジャーナルに登録されているすべてのユーザーにメールを送信することができます。<br><br>この機能を悪用して迷惑メールを送信すると、一部の国ではスパム防止法に違反し、お客様のサーバーのメールがスパムとしてブロックされる可能性があります。この機能を有効にする前に技術的なアドバイスを求め、適切に使用するためにジャーナルマネージャーと相談することを検討してください。<br><br>この機能を制限する別の方法として、<a href="{$hostedContextsUrl}">ホストジャーナル</a>のリストにある設定ウィザードから、ジャーナルごとに有効にすることができます。
ko: 광고 이메일을 보낼 수 있도록 허용된 학술지를 선택하시오. 이 기능이 활성화 되면, 학술지 관리자는 학술지에 등록된 모든 회원에게 이메일을 보낼 수 있게 됩니다.<br><br>원치 않는 이메일을 보내기 위해 이 기능을 오용하면 일부 관할 지역에서는 스팸메일 방지법을 위반할 수 있으며 서버의 이메일이 스팸으로 차단될 수 있습니다. 이 기능을 활성화하기 전에 기술적인 조언을 구하고 적절하게 사용되도록 저널 관리자와 상의하십시오.<br><br>이 기능에 대한 추가 제한은 다음의 명령문으로 활성화할 수 있으며, 목록에서 설정 마법사를 방문하여 각 저널마다 활성화할 수 있습니다. <a href= "{$hostedContextsUrl}">호스팅된 저널</a>.
zh_hans: 选择允许批量发送电子邮件的托管期刊。 启用此功能后，期刊管理员将能够向所有在其期刊上注册的用户发送电子邮件。<br><br>滥用此功能发送未经请求的电子邮件可能会违反某些司法管辖区的反垃圾邮件法律，并可能导致在您服务器的电子邮件中被阻止为垃圾邮件。 在启用此功能之前寻求技术建议，并考虑咨询期刊主管以确保其正确使用。<br><br>可以通过访问列表中的设置向导为每个期刊启用对此功能的进一步限制<a href="{$hostedContextsUrl}">托管期刊</a>。

# admin.settings.disableBulkEmailRoles.description
source: A journal manager will be unable to send bulk emails to any of the roles selected below. Use this setting to limit abuse of the email notification feature. For example, it may be safer to disable bulk emails to readers, authors, or other large user groups that have not consented to receive such emails.<br><br>The bulk email feature can be disabled completely for this journal in <a href="{$siteSettingsUrl}">Admin > Site Settings</a>.
ja: ジャーナル管理者は、以下で選択した役割に一括してメールを送信することができません。本設定は、電子メール通知機能の悪用を制限するために使用します。例えば、読者や著者、電子メールの受信に同意していない大規模なユーザー・グループなど、一括メールを無効にした方が安全な場合があります。<br><br>このジャーナルの一括メール機能は、<a href="{$siteSettingsUrl}">管理者 >サイト設定</a>で完全に無効にすることができます。
ko: 저널 관리자는 아래에서 선택한 역할로는 대량 이메일을 보낼 수 없습니다. 이 설정을 사용하여 이메일 알림 기능의 남용을 제한합니다. 예를 들어, 그러한 이메일 수신에 동의하지 않은 독자, 저자 또는 기타 대규모 사용자 그룹에 대한 대량 이메일을 비활성화하는 것이 더 안전할 수 있습니다.<br><br><a href="{$siteSettingsUrl}">관리자>사이트 설정</a>.
zh_hans: 期刊管理员将无法向下面选择的任何角色发送批量电子邮件。 使用此设置来限制滥用电子邮件通知功能。 例如，对未同意接收此类电子邮件的读者、作者或其他大型用户组禁用批量电子邮件可能更安全。<br><br>可以在<a href="{$siteSettingsUrl}">管理 > 网站设置</a>中完全禁用此期刊的批量发送电子邮件功能。

# admin.settings.disableBulkEmailRoles.contextDisabled
source: The bulk email feature has been disabled for this journal. Enable this feature in <a href="{$siteSettingsUrl}">Admin > Site Settings</a>.
ja: このジャーナルでは一括メール機能が無効になっています。<a href="{$siteSettingsUrl}"> 管理者 > サイト設定</a>でこの機能を有効にしてください。
ko: 이 저널에 대해 대량 이메일 기능이 비활성화되었습니다. <a href="{$siteSettingsUrl}">관리 > 사이트 설정</a>에서 이 기능을 활성화하세요.
zh_hans: 此期刊已禁用批量发送电子邮件功能。在<a href="{$siteSettingsUrl}">管理 > 站点设置</a> 中启用此功能。
zh_hant: 此期刊的批量發送電郵已被解除。請到<a href="{$siteSettingsUrl}">管理員 > 網站設定</a>啟動此功能。

# admin.job.processLogFile.invalidLogEntry.issueGalleyId
source: Issue galley ID is not an integer.
zh_hant: 此期校對樣本ID不是整數。

# admin.scheduledTask.usageStatsLoader.invalidLogEntry.issueAssocTypeNoMatch
source: Issue ID does not match with he assoc ID.
zh_hant: 期數ID與assoc ID不相符。

# admin.siteManagement.description
source: Add, edit or remove journals from this site and manage site-wide settings.
zh_hant: 從此網站增添、編輯或移除期刊及管理全網站設定。
